---
title: members
layout: page
---

## Members

It’s alphabetically ordered. It’s NOT related with size of ..  😳

### [0-9].+

- 0s_W : 노력으로 빛을 발하는 진정한 노력파 해커. 특이한 발상과 창의적인 접근 방식으로 시스템 해킹 문제를 해결하며, 그룹 내에서 "이런 방법도 있었어?"라는 감탄을 자주 자아낸다. 커널과 가상머신에 대한 깊은 애정을 가지고 있으며, 컴퓨터 시스템의 가장 깊은 곳까지 파고드는 그의 탐구 정신은 어디까지 이어질지 늘 궁금증을 자아낸다. 아직 나이가 어린 그는 이미 뛰어난 실력을 보유하고 있음에도 배움과 성장을 멈추지 않는 자세로, 그룹 내에서 미래가 가장 기대되는 멤버로 손꼽히고 있다. 그의 독창적인 사고와 무한한 잠재력은 널루트의 밝은 미래를 예고하고 있다.

### A.+

- alonglog : 😐
- alvin : 끈기 하나로 리버싱 세계를 헤쳐나가는 진정한 해결사. 문제를 대할 때면 동료들과 함께 깊이 고민하고 토론하며 최적의 해답을 찾아가는 과정을 즐기는 토론형 리버서다. 그의 집요한 분석 능력과 언제나 자리를 지키며 팀원들을 지원하는 든든함은 그룹 내에서 없어서는 안 될 존재로 자리 잡게 했다. 최근 운동을 시작하며 해킹뿐만 아니라 몸도 업그레이드 중으로, 만날 때마다 더 커진 몸과 근육으로 사람들을 깜짝 놀라게 한다. 해킹과 피트니스 모두에서 목표를 놓치지 않는 그의 모습은 그룹원들에게 끝없는 영감을 주고 있다.
- anesra : 😐
- asa : 널룻에서 찾아보기 힘들다는 여성맴버로 모 그룹의 미녀해커에 대항하기 위해 몇년간 비밀병기로 키워졌다. 순간집중력이 매우 강하며, 하나를 배워 열을 때우는 명석한 두뇌를 지녔으나 한마리의 소같은 성격탓에 주변사람들로 하여금 영원히 비밀로 남는 비밀병기가 될지도 모른다는 우려를 갖게 한다.

### B.+

- bada : 언제나 엽기적일 정도로 창의적인 아이디어를 쏟아내는 풍납동 수재.자아가 강해 가끔은 그와 싸우느라 세상에서 흔적도 없이 사라져버릴때도 있지만 잊을만 하면 나타나서 큰일을 해내는 그룹의 역꾼이다. 서구형 얼굴에 조각같은 몸매를 지녔으며 음주 후 바라보는 그의 눈빛은 수많은 여성들의 귀가 시간을 늦추곤 한다. 다년간의 호주유학생활로 네이티브 수준의 영어를 구사 한다고는 하나 그룹에선 아무도 그가 영어로 대화 하는것을 보지 못했다.
- badcob : 그를 처음 만나면 농구선수를 연상케 하는 압도적인 풍채에 마른침을 삼키게 된다. 그러나 그 풍채와 나이에 걸맞지 않는 젊은 마인드의 소유자로, 널룻의 수많은 (남)동생들이 그의 스토커를 자처했다. 2010년대 초중반 널룻의 운영진으로 그룹을 이끌었으며, 2011년 해킹방어대회에서 우승을 차지하는 등 그의 활동기간 동안 젊은 실력파 해커들이 대거 꽃을 피워 다시 한번 널룻의 부흥기를 맞았다. 알고 보면 푸근한 츤데레 해커지만, 그런 그도 후배들이 배꼽이라고 부르면 극도로 싫어한다.
- bang1575 : 😐
- beautyjang : 😐
- binoopang : 😐
- blackbro : 그룹의 브레인 중 하나로, 대륙 최고의 대학인 T 모 대학원을 졸업한 후 널루트에 합류했다. 닉네임이 너무나 강렬한 탓에 그의 이름 대신 흑형이라 부르는 이들이 더 많다. 시스템 익스플로잇에 능하며 언제나 호기심 어린 눈빛으로 새로운 먹거리를 찾아 다니는 타고난 해커로, 본인의 궁금증을 해결하기 위해 소리소문 없이 온갖 프로그램을 개발하고 있다는 소문이 돌고 있다.
- bluearth : 😐
- ByJJoon : 현재 안X수 연구소에서 악성코드 관련 업무를 하고 있으며, 그룹의 역꾼으로 열렬히 활동중이다. 악성코드 분석에 많은 관심을 가지고 있으며 정보보호 시나리오 공모전과 파도콘 라이브 해킹대회 등에서 입상한 경력을 보유하고 있다. 나이는 어리지만 여자친구가 있다는 이유로 그룹의 독신남들로부터 시기와 질투를 한몸에 받고 있으며 아직 개념이 부족하여 소개팅에 인색하다는 평가를 받고있다.


### C.+


- cheese : 😐

### D.+

- dual : 😐
- dyrandy : 한국계 캐나다인으로, 누구보다 열정적으로 웹 해킹에 몰두하는 실력파 해커. 널룻에 합류한 후 여러 해킹대회에서 빛나는 활약을 보여줬으며, CTF라면 주말에도 잠을 줄여가며 참여하는 'CTF 헌터'로 유명하다. 그의 웹 해킹 실력은 ‘찾으면 뚫린다’는 말을 떠올리게 할 만큼 정확하고 빠르며, 대회에서의 꼼꼼하고 집한 플레이로 상대팀을 긴장케 한다. 반려견에 대한 애정이 각별해 언제나 잘 챙겨주는 다정한 모습에도 아직 여자친구가 없다는 점이 유일한 아쉬운 점이다. 그룹원들은 그의 반려견과 함께 할 "운명의 상대"를 찾아 설탕을 듬뿍 친 단풍시럽만큼이나 달달한 연애가 시작되길 모두가 바라고 있다.

### E.+

- Einstrasse : 개발자 출신으로, 코딩할 때 손에서 불이 난다는 말이 어울릴 정도로 빠른 속도를 자랑한다. 개발자의 길을 걷던 중 해킹에 눈을 떠, 현재는 모 전자 회사에서 해킹 업무를 수행하며 본격적인 해커의 삶을 살고 있다. 그의 닉네임처럼 한 분야를 깊이 파고드는 데 탁월하며, 목표를 설정하면 끝까지 파고들어 반드시 결과를 내놓는 집념의 소유자다. 최근 애아빠가 되면서도 밤새 키보드 소리를 내며 새로운 취약점을 연구하는 모습이 종종 목격된다. 가정과 해킹 모두를 아우르는 그의 일상은 그룹원들에게 큰 영감을 주며, 언제나 믿을수 있는 그룹 내 든든한 멤버로 자리 잡고 있다.
- EG : 나이를 잊게 하는 열정을 지닌 포렌식 전문가. 가정에서는 세 딸을 키우는 중역을 책임지고 있다. 주말에는 손수레에 아이들을 태우고 산책을 하지만, 해킹대회가 열리면 그 손수레에 데스크탑과 모니터를 싣고 바람같이 달려온다. 그룹 내 통신사 멤버들과 함께 차세대 기술을 주무르고 있다고 알려져 있다.
- eloi : 엄청난 이름을 가진 외국의 모 회사에서 침해사고 대응 업무를 수행하고 있다. 침해사고 대응 분 아니라 웹 해킹, 포렌식, 리버싱 등 전 영역에 욕심내는 학구파. 각종 윈도우 환경에서의 익스플로잇 문서들에서 그를 찾아볼 수 있으며, 해킹방어대회에서 금상을 수상했다. 외국에 있으면서도 IRC 의 많은 지분을 차지하는 투머치토커이기도 하다. 특유의 성격과 정감있는 외모로 많은 그룹원들에게 사랑받고 있으나, 짖궃은 후배들에게 종종 외국인 노동자라고 놀림 받으며 고통받고 있다.

### F.+

- Fermat : 수학을 전공했으며, 현재 A모 보안 업체에서 모의해킹과 컨설팅 업무를 수행하고 있다. HUST해킹대회 우승경력을 보유하고 있으며 전공자 답게 방대한 수학적 지식을 보유하고 있다. 해킹은 그의 얼굴을 동안에서 노안으로 변화시켰다. 말술로 유명하며 업계에서 그의 주량에 대적 할 만한 인물은 현재까지 존재하지 않는것으로 알려져있다.
- forc1 : 😐

### G.+

- gonan : 해킹사건 관련 뉴스가 나올때마다 혹시…. 하며 불안한 생각을 갖게 만드는 실전해커.강렬한 인상의 소유자로 오프라인에서는 화려한 바이크 라이딩 스킬로 거리를 누비며, 온라인에서는 현란한 해킹손길로 네트워크를 누비는 이시대의 진정한 자유인이다.2000년대 중반 부터 해킹방어대회등 수많은 해킹대회의 1위를 차지하였으며 락피킹, 쌍절곤, 전자기타 등 꾸준한 자기계발을 향한 노력으로 실력 외모 모든것을 갖췄지만, 그도 결국 독신그룹에서 활동중이다.
- grace : 놀라운 창의력을 갖춘 사람이 해킹을 하면 어떤 결과물이 나오는 지 그를 통해 확인할 수 있다. 발군의 해킹, 개발실력으로 여러 해킹대회 및 개발 대회에서 상을 휩쓸었으며, 메이저 세미나에서의 발표를 통해 이름을 알렸다. 코인시장이 들끓기 전부터 코인을 매입하여 '그걸 왜 사'라는 핀잔을 듣다가 한방에 맥북을 신형으로 교체한 선지자.

### H.+

- Hackerleon : 원재아빠라는 아이디로 더 유명하며 널룻의 창립자다. bof, fsb 관련 다수의 해킹문서를 통해 널리 알려져있다. 현재 활동하는 많은 해커들이 그의 문서를 통해 해킹을 익혔을 정도로 대한민국 언더그라운드 해킹계에 선구자 역할을 맡아왔다. 비전공자임에도 불구하고 그의 해킹에 대한 열정은 후배들에게 귀감이 되고있다.
- hackeran : 😐
- Hansolo : 포X공대 출신으로 일찍이 알수 없는 정신세계관이 그룹사람들의 이목을 끌었다. 현재는 치의학을 전공하고 있지만, 과거 해킹계를 주름잡던 시절 유수의 여러 해킹대회에서 입상하며 두각을 보였다. 술냄새 나는 그의 풍채만큼은 남못지 않은 해커의 캐릭터를 대변하고 있다.
- happyhunter : 😐
- hyoub9un : 😐
- hyunmini : 😐

### I.+

(empty)

### J.+

- JangTech : 윈도우즈 디버깅과 리버싱 분야에 상당한 실력의 권위자이다. 현재 분당에서 장xx 치과병원을 운영하며 치의학과 해킹의 컨버전스를 꿈꾸고 있다. 그에게 진료를 받은 사람들에 의하면 마치 디버깅을 당한듯한 느낌을 받았다고 전해지며 진료가 없을땐 어김없이 병원 한구석에서 또다른 디버깅 세계에 빠져들곤 한다.
- Juluxer : 현재 국가기관에서 보안업무를 담당하고 있으며 악성코드 분석에 상당한 실력을 보유하고 있다.처복이 많아 주위의 후배들로부터 부러움의 대상이 되고있으며, 해킹계에서 좌청룡우백호(?)를 거느리는 어둠의 그림자로 유명하다. 소고기를 즐겨먹는 미식가로 알려져있으며 미국산 소고기를 보면 눈이 뒤집혀 전라도 사투리가 섞인 속사포 욕을 쏟아내기도 한다.
- JKNS : 애아빠로서 새로운 삶을 시작했지만, 리버싱 세계에서는 여전히 독보적인 존재감을 발휘하는 실력파 해커. 겸손한 태도로 일관하지만, 그의 리버싱 능력만큼은 누구도 따라오기 어려울 정도로 탁월하다. 문제를 해결하는 데 있어 보여주는 열정은 그룹 내에서도 전설로 남아 있으며, 모든 것을 쏟아부은 뒤 성공적으로 문제를 풀어냈을 때 터지는 그의 멋쩍은 웃음은 그룹원들에게 잊지 못할 순간을 선사한다. 가정과 해킹을 모두 아우르는 그의 모습은 후배들에게 큰 귀감이 되고 있으며, 리버싱에 대한 그의 끝없는 열정은 그룹 내 분위기를 더욱 뜨겁게 달구고 있다.

### K.+

- kaspy : 😐
- kerz : 웹 해킹에 온 열정을 쏟아붓는 헌신적인 해커. 개인 시간을 가족과 함께하는 시간을 제외하고 모두 CTF 문제 풀이와 해킹 공부에 투자하며, 그의 열정은 단연 세계 최고라고 자부할 수 있다. 현재 싱가포르에 거주하면서 널루트를 글로벌 그룹으로 한층 업그레이드하는 데 크게 기여하고 있다. 거리는 멀지만 널루트에 대한 그의 애정은 한국까지 고스란히 전해지며, 그룹 내 모든 멤버들에게 영감을 준다. 웹 해킹에 대한 그의 깊은 지식과 열정은 CTF 대회뿐만 아니라 모든 해킹 과제에서 빛을 발하며, 널루트의 글로벌 위상을 높이는 데 일조하고 있다.

### L.+

- laughfool : 놀라운 공격본능으로 웹페이지를 휘젓고 다니는 CTF player. 널룻 합류 직후 몇 년간 여러 해킹대회에서 활약하며 수상을 이끌었으며, 그룹 내부의 여러 스터디에서 주축으로 활동하며 활력을 불어넣었다. 최근 결혼하여 이전처럼 자주 얼굴을 비추지는 못하지만, CTF 소식만 들려오면 이번 대회는 어디서 하냐고 전화하는 열정남자.
- leopardan : 악성코드에 대해 물어보면 연표를 들어가며 읊어주는 타고난 악성코드 분석가. 한 때 A모 회사에서 악성코드 분석을 담당했다. 널룻의 2010년대를 이끌어 온 주축으로, 실력 뿐 아니라 특유의 온화한 성품 덕에 별별 사람들이 모여 있는 그룹 내에 안티가 없는 몇 안되는 사람 중 한명이다.
- limsy : N모 대기업에서 안드로이드 보안 모듈 개발을 담당하는 핵심 인재. 손만 대면 취약점이 걸려나는 타고난 익스플로이터이기도 하다. 외부에는 수줍은 성격으로 알려져 있으나 자타공인 그룹의 실세 중 한명으로, 오랜 시간 동안 그룹의 총무 및 서버 관리를 담당하며 현재의 서비스를 갖추는 데에 많은 공을 들였다. 널룻에 합류하고 얼마 되지 않아 독신그룹이 되어 그룹 내 많은 이들이 그의 연애소식을 애타게 기다리고 있다.
- loossy : 그룹 내 각광받는 차세대 리버서로, 모 대기업에서 통신망을 담당하고 있다. 그의 레이더에 걸려든 악성코드는 그야말로 공중분해되어 뼛속까지 분석당하는 것으로 알려져있다. 수학 및 통계도 관심이 많아 암호나 알고리즘 문제를 발견하면 A4용지를 가득 채우는 수식을 작성하여 주변 사람을 주화입마에 빠져들게 한다. 최근 득녀하여 딸바보가 되었으나, 육아 기간에도 그의 능력을 가만두지 못한 널룻 운영진에 의해 혹사당했다. 2020년 부터 [Flare-on](https://flare-on.com/)의 모든 문제를 풀어내며 K-리버서의 위상을 높이고 있다.
- LiLi : 웹, 앱, 임베디드, 리눅스, 브라우저 등 분야를 가리지 않고 온갖 시스템을 무자비하게 털어대는 멀티롤 해커. 그가 그야말로 '토해내는' 온갖 아이디어는 특히 CTF 에서 미친듯한 적중률을 자랑한다. 적지 않은 나이에 그룹에 합류했음에도 해킹에 대한 열정만큼은 진정 누구도 그를 따라올 수 없을 것이다. 그를 처음 조우한 자리에서 퇴근하면 뭐 하냐는 질문에 '워게임 해요', 'CTF 해요', '해킹 세미나 해요' 라고 대답하는 그의 모습을 보고 많은 사람들이 감명을 받았다. 그룹에 대한 지극한 사랑으로 모임이소식이 들리면 언제나 참석하는 프로 참석러이기도 하다.
- donghyunlee00 : 널루트에서 유일하게 서울대 멤버로, 컴퓨터 시스템을 탐구할 때마다 눈빛이 반짝이는 연구 열정파. 공부, 대회, 연구를 막론하고 모든 방면에서 두각을 나타내며, 그의 이름이 올라온 자리엔 늘 성과가 뒤따른다. 그러나 평소에는 조용한 태도로 있어 그의 진가를 눈치채지 못하는 사람도 많다. 최근 과거의 꿈을 찾아 생명공학 분야에 발을 들여놓으며 새로운 도전을 시작했는데, 이 또한 컴퓨터 시스템 연구와 융합하는 독창적인 방식으로 풀어가고 있다. 해킹과 학문을 넘나드는 그의 여정이 기대되는 멤.

### M.+

- Mario : Java 프로그래밍에 남다른 실력을 보유하고 있으며, 2000년 중반 널룻의 운영진으로서 활동했다. 과거 보안 컨설팅 업무를 담당했으며 현재는 N모 게임회사에서 보안업무를 수행하고 있다. 그에게 해킹만큼이나 어울리는 단어는 ‘Rock’이다. 그의 뛰어난 기타 실력 못지 않게 그는 상당한 가창력의 소유자다. 자신의 결혼식 축가를 스스로 부르는 그대는 진정한 하드코어!
- maya71 : 그에게 걸리면 행사를 접어야 할지도 모른다. 해킹대회 참가 시 한 대회를 정하면 최소 3번은 우승해야 다른이들에게 자리를 양보할 정도로 지독한 해커이다. 수많은 젊은 학생들이 상장에 대한 기대감에 초롱초롱한 눈을 빛냈지만 그의 잔혹한 손길 앞에 어린꿈을 잃고 쓰러져갔다. 보다못한 국내 모기관에서의 대회 참가 거부요청을 받은 그는 현재 N모사의 팀장으로 은거중이다.
- md5 : 스스로는 "misc 해커"라고 주장하지만, 실상은 모든 해킹 분야를 섭렵한 올라운더 해커. CTF 대회에서 보여주는 그의 집요함은 유명한데, 한번 문제를 잡으면 풀릴 때까지 절대 놓아주지 않는 끈질긴 집중력을 자랑한다. 널루트에 입회하기 전, 그룹의 베테랑 멤버들조차 풀지 못했던 문제를 해결해 모두를 깜짝 놀라게 한 일화는 지금도 회자된다. 그의 실력은 단순히 기술을 넘어 아이디어와 창의성으로 이어지며, 대회 현장에서 모든 팀원이 기대를 거는 '믿음직한 해결사'다. 온갖 분야를 넘나드는 그의 능력에 그룹 내에서는 “모든 것을 다 할 수 있는 해커”라는 찬사를 보내며, 그의 다음 활약을 기대하고 있다.
- milssi : 😐
- MSI : 현재 A모 보안회사에서 모의해킹과 리버싱 업무를 수행하고 있으며, 그룹의 차세대 주자로 각광을 받고 있다. 가끔은 해킹대회에 출몰하여 경품을 독차지하기도 하지만 자유로운 영혼덕에 그의 근황을 아는 사람이 드물다. 여자들도 부러워하는 S라인을 지녔지만 바이크 라이딩을 즐기는 터프가이로도 유명하다.
- Mutacker : 비행라인의 시조로써, 하나의 문제에 대해, 여러가지 해결책을 찾고 더 나은 방법을 찾아내는데 선수. 목적이 있으면 무슨 수를 써서든 찾아내고야 마는 집념의 소유자. 와이프보다 수도쿠 문제 빨리 풀어보겠다고, 별의 별 풀이 공식을 다 찾아내는 그런 남편. 이런 사람이 적어놓은 문서가 우리에게 얼마나 도움이 되는지는 말이 필요없으리라. 언젠가 라스베가스에서 비쩍 마른 키 큰 한국인이 어슬렁 거리며, “Get, Got” 이러고 돌아다니고 있다면, 이렇게 한번 불러보자. “동네형!”

### N.+

- NaNu9 : 그룹의 가장 큰 형님으로서 창립이래 그룹을 꾸준히 지켜오셨다. 천공판을 뚫어 프로그래밍을 시작하셨으며 요즘 해커들은 구경도 해보지도 못한 오래된 시스템부터 지금에 이르기까지 접해보지 않은 시스템은 존재하지 않을정도다. 널룻 신입회원이 되려면 이 분에 의해 실력을 검증받아야한다. 요즘은 따님의 사윗감을 찾아 헤메시지만 언젠가는 이분을 ‘아버님’이라 부를날을 기약해본다.
- Newager : 신들린 프로그래밍 실력을 보유하고 있으며, 해킹실력 또한 타의 추종을 불허한다. ACM ICPC에서 금상을 수상했을 정도로 뛰어난 알고리즘 구사능력을 보유하고 있으며, 2008 해킹방어대회에서 대상을 수상했다. 뉴에이지 아티스트 yanni와 yuhki kuramoto를 좋아하지만 그의 피아노 실력 또한 newager인 자신의 아이디를 무색하게 하지 않을 만큼 수준급으로 알려져있다. 하지만 그는 몇년째 독신그룹에서 활동중이다.
- n1Ck : 살아 있는 man page 로 통하는 OS 커널의 고수이다. 언제나 IRC를 묵묵히 지키며 누군가의 질문이 있을때마다 그에 대한 빠르고 정확한 해법을 제공해준다. 그가 IRC에서 보이지 않을때에는 분명 또 어딘가 커널을 뜯어 고치다 문제가 생긴것이다. 대부분 짧은 시간내에 다시 나타나지만 경우에 따라 며칠이 걸리기도 한다. 오래걸려도 걱정할 필요는 없다. 우리는 그만큼 업데이트된 man page를 볼 수 있는 것이다.
- Nomja : 2009년 혜성처럼 등장하여 네트웍 공간을 넘나들며 주위의 경쟁자들을 긴장에 떨게 만들고 있는 실력자다. 저질 위트로 그룹에 활력을 불어넣고 있으며 5공시절 외모와 운영자에 대한 거침없는 지적질로 쌍팔년도 전태일을 꿈꾸고있다. 그룹내에선 지적질 대마왕, 예비역 이등병, 나쁜캐릭터, 독신주의자로 온갖 화살을 받아가며 만신창이가 되어버린지 오래다.

### O.+

- Oprix : 독창적인 해킹 실력과 기발한 상상력의 소유자인 Oprix는 Null@Root을 대표하는 Nick Name이다. 초창기 해킹을 했던 사람들은 BOF와 관련한 그의 문서를 한두번쯤은 접해 봤을 것이다. 유독 전지현을 좋아하는 그는 우리에게 영원한 실력자로 각인되어 있다.

### P.+

- psh21a : 나이는 어리지만 파도콘 CTF에서 우승한 경력을 가지고 있으며 보안 컨설턴트로 활동했었다. 아디다스 츄리닝을 즐겨입는 이유로 아디다스 매니아로 유명하다. 남다른 세계관을 가졌으며 그의 정신세계를 이해하는건 불가능하다고 알려져있다. 현재 국방의 의무를 다하고 있으며 때론 군대에서 마저도 그의 정신세계에 관한 이야기 전해져 사람들을 당황케 한다.
- pwnblitz : 언제나 새로운 취약점을 조용히 찾아다니는 리얼월드 해커. 닉네임에서 볼 수 있듯이 그룹 내 pwnable 권위자로, 많은 이들이 보는 앞에서 디버깅을 하지 않고도 익스플로잇을 해낸 괴물이다. 널룻 신입 모집 당시 너무나 압도적인 실력과 공격적인 풀이로 모든 단계를 통과하여, 그를 수상히 여긴 운영진이 별도로 면접을 진행할 정도로 그룹 내 많은 이들에게 궁금증을 낳게 했다. 그러나 인심 좋은 옆집 아재과도 같은 그의 모습에 면접을 진행한 모든 이들이 의심을 거두었다.
- powerprove : 그가 해킹하는 모습을 보면 누구든지 그의 빠른 손놀림에 빠져버릴 것이다. 그의 pwn 능력은 'born to be' 라는 말로만 설명이 가능하다. 취약점을 찾는 그의 모습은 먹잇감을 찾는 매을 떠올리게 한다. 익스플로잇을 만들어내는 그의 능력은 pwning 을 아는 사람이라면 혀를 내두른다. 모 워게임 사이트를 단 2일만에 클리어 한 그에게 비결을 묻자 그의 답 "그냥 버그가 보여요".

### Q.+

(empty)

### R.+

- Raang : 게임 회사에서 특이하게 블루팀이 아닌 레드팀으로 보안 업무를 수행하는 실력파 해커. 남다른 관찰력으로 "그냥 취약점이 보이던데요"라는 한마디로 동료들을 놀라게 할 정도로 자연스럽게 취약점을 찾아낸다. 뛰어난 해킹 실력뿐만 아니라 언제나 유쾌한 태도로 팀의 분위기를 밝게 만드는 그룹 내 에너자이저다. 그의 창의적이고 공격적인 접근 방식은 보안 업무에서 독보적인 성과를 만들어내며, 그룹원들에게 해킹의 즐거움을 선사하고 있다.
- River : 그룹의 큰 형님중 한명이며, 대구의 모대학 전산실에서 근무하고 있다. 널룻의 모든 서버를 관리하고 있는 그룹내 중추적인 멤버중 한명. 2008년 Defcon CTF에서 Taekwon-V라는 팀으로 출전하였을 당시 Taekwon-V팀을 이끌며 핵심적인 역할을 담당했다. 네트워크 분야에 상당한 실력을 보유하고 있으며 각종 해킹대회에서 입상한 경력을 가지고 있다. 후배들이 전산실을 방문하면 어김없이 이어지는 서버실 자랑으로 그는 타고난 해커임에 틀림없다.

### S.+

- saintlinu : 후배들은 그를 괴물이라 부른다. 일찍이 분야를 뛰어넘는 방대한 지식으로 사람들을 놀라게 했으며 그의 신들린 해킹실력은 이미 널리 정평이 나있다. 해킹방어대회에서 2년 연속 대상을 수상했으며 다수의 해킹대회 수상경력을 보유하고 있다. 유창한 중국어 실력은 그의 뛰어난 언어감각을 보여준다. 그룹내에선 독신남의 대명사가 되어 후배들의 귀감이 되었으나 이내 품절남이 되어 독신그룹의 배신자가 되었다.
- sar1rat0 : 😐
- secuhack : 밤샘 열공으로 해킹 세계에 뛰어들어, 지금은 포렌식 분야에서 타의 추종을 불허함. 해커로써의 자세와 Null@Root 그룹에 대한 열정으로, 선후배 멤버들에게 귀감이 됨. (귀감 정도는 술과 고기를 사는 횟수와 비례함.) 그룹내에서 비행라인의 2인자로 알려짐.
- segovia : 아무리 담이 큰 해커라도 그의 앞에 서면 손이 떨려온다. 그룹의 채찍을 자처하여 수년째 수많은 어린 해커들을 올바른 길로 조련하고 있다. 그의 채찍을 직접 맛본 사람의 증언에 따르면 몇년이 지나도 해킹을 할때마다 등뒤에서 누가 감시하는것 같은 생각을 떨칠 수가 없다고 한다. 중년을 넘긴 나이에도 불구하고 뛰어난 기타연주실력을 보유하고 있으며 여러 해킹대회를 휩쓸고 다니는 등 지칠줄 모르는 영혼의 소유자.
- shark : 😐
- summer : 😐

### T.+

(empty)


### U.+

- unlimit : 😐
- uptx : 2002년 최연소 그룹 회장으로 추대됐던 만큼 뛰어난 해킹실력과 강렬한 카리스마를 자랑한다. 업타운 팬클럽에 가입하다가 아이디 최소 길이 4자를 대강 채우기 위해 upt까지 친 후 x를 넣어 만든 닉네임을 10년넘게 사용하는것을 보면 사소한 것에 구애받지 않는 그의 쿨한 성격을 할 수 있다. 현재는 대한민국의 수많은 초등학생들로부터 N모 게임사의 보안을 책임지는 중역을 맡고 있다.

### V.+

(empty)


### W.+

- Willow : 국가기관에서 포렌식관련 업무를 담당하고 있으며 포렌식 분야에 방대한 지식을 가지고 있다. 대학시절 전국정보보호동아리연합 회장을 역임했다. 동안 외모로 유명하지만 그의 입에서 흘러나오는 걸쭉한 전라도 사투리덕에 동네형과 같은 포근한 인상 남긴다. 처복이 많은 사람중 한명이지만 와이프가 경찰직에 있는 이유로 그의 화려했던 해킹역사는 막을 내리게 되었다.
- Willy : willy의 쉘코드 만들기 문서로 유명하며, 수많은 해커들이 그의 문서를 통해 어셈블리를 공부했다. 어셈블리를 자유롭게 코딩하는 실력파 해커! 후배들에게는 텔런트와 같은 외모로 유명하다. 한시대를 풍미했던 해커지만 요즘은 그룹의 배후에 서서 보이지 않는 손으로 그룹을 움직인다는 소문이 전해진다.
- won0 : 웹 해킹에 있어서는 독보적인 전문가로, 개발에서도 엄청난 실력을 발휘하는 만능 해커. 현재 모 전자 회사에서 핵심 보안 업무를 담당하며, 실력과 신뢰를 모두 겸비한 멤버로 자리 잡았다. 항상 겸손하며, 그룹원들의 이야기를 경청하는 그의 태도는 많은 이들에게 귀감이 된다. 누구와도 두루두루 친해질 수 있는 그의 인간적 매력은 마치 그의 해킹 실력처럼 자연스럽게 주변을 침투하며 널루트의 분위기를 따뜻하게 만든다. 기술과 인간미를 모두 갖춘 그는 그룹 내에서도 없어서는 안 될 핵심 멤버로 꼽힌다.

### X.+

(empty)


### Y.+

- yedoll : 😐
- y0ny0ns0n : 어린 나이임에도 불구하고 놀라운 성적으로 그룹에 합류한 리버서. 훤칠한 키에 이목구비가 뚜렷해서 같은 기수에서 비주얼을 담당하고 있으며 책임감이 강해서 기장까지 맡고 있다. 그의 두뇌는 리버싱에 특화되어 angr을 사용하지 않고도 symbolic execution 을 해내는 저력을 보여주었다. 실제로 다수의 사람들이 그의 능력을 찬양하며 노래하는 모습을 유튜브에 업로드하였는데, [my name is yonyonson](https://www.youtube.com/watch?v=xJIGo1tL9yA) 이라는 제목의 영상들을 통해 쉽게 찾아볼 수 있다. 그에게 있어 유일한 결점은 미칠듯한 공대생 스타일의 디자인 감각 뿐이다.


### Z.+

(empty)
